0	第一個回憶錄
1	這個是, 將承載我們冒險故事的第一本書!\n這麼長的日子裡真的很孤單, 如果跟你一起的話以後感覺會有很多好玩的事情!\n\n今後跟你一起經歷的事情全部都會仔細地紀錄在這本書裡面, 如果對於愛爾琳生活有不懂的地方, 就打開這本書看看,  知道了吧? \n\n(這本書可以使用基本快捷鍵 [單引號 ‘]隨時開啟的這件事... 應該不會忘記了吧?)\n\n目次中可以一眼看到各章節的進行率, 按下按鍵還可以直接移動到撰寫著進行中任務資訊的頁面!\n\n還有, 點擊回憶錄下方紅色的目次索引, 隨時可以移動到有書籍說明跟目次的, 這個頁面來.\n\n最後, 這本書因為具有布蘿妮的神秘力量, 按下進行中任務資訊中的 “翅膀模樣ICON”時,  有1次的機會可以馬上移動到能夠處理我們現在需要進行事情的地方, 布蘿妮還想要多告訴你一點的內容只要按下 “TIP”的ICON就可以確認. 不要忘記, 試著好好利用. 知道吧?\n\n嘿嘿, 那麼要撰寫我們冒險故事的第一本書. 就拜託你了!\n\n\nFrom 布蘿妮
2	向堤爾克那外面!
3	第二個回憶錄
4	第三個回憶錄
5	第四個回憶錄
6	我們已經使用到第二本書了啊! 太神奇又幸福了!\n\n從完成第一本書時一部分回憶恢復的樣子看來, 跟你在一起布蘿妮有一天就可以找回完整的記憶!\n\n這次這本書將訴說布蘿妮尋找記憶中想要告訴你的事情們. 全部的故事都會繼續紀錄在這本書, 之後在愛爾琳生活有不懂的地方就打開我們的回憶錄, 知道吧?\n\n(布蘿妮將會繼續說故事, 這本書可以使用基本快捷鍵 [單引號 ‘]隨時開啟的這件事... 沒有忘記吧?)\n\n進行中任務的進行率隨時可以透過目次確認! 如果忘記自己進行到哪裡了?! 不需要擔心!\n\n啊對了, 想要看以前我們使用書本的內容, 就點擊上端有 `I`數字的書本模樣ICON, 沒問題吧?\n\n這本書也當然具有布蘿妮的神秘力量, 按下進行中任務資訊中的 “翅膀模樣ICON”時,  有1次的機會可以馬上移動到能夠處理我們現在需要進行事情的地方, 布蘿妮還想要多告訴你一點的內容只要按下 “TIP”的ICON就可以確認. 不要忘記, 好好利用.\n\n第二本要用什麼內容來填滿比較好呢?\n要去欣賞看看整個愛爾琳裡的美麗樹木嗎 ~? 撲通撲通...!\n\n\nFrom布蘿妮
7	在說關於我們的第三本書之前, 想要先對你表達感謝.\n\n幫忙找回布蘿妮的記憶真的非常非常感謝! 嘿嘿, 用這樣的樣貌往後還可以繼續一起... 好幸福.\n\n關於第三本書應該用什麼內容來填滿, 我想了想...!\n找尋音樂, 戰鬥, 生活等各個分類的專家學習我們還不知道的新技能, 怎麼樣呢!\n\n書的組成... 現在應該很熟悉了吧? 嘿嘿. 關於重要的部分再跟你說明一次的話, \n\n第一個! 以前我們所寫的書本內容, 點擊上方有數字的書籍ICON便可以閱覽.\n第二個! 布蘿妮給的書具有神秘的力量, 按下進行中任務資訊的 “翅膀模樣ICON”時,  有1次的機會可以馬上移動到能夠處理我們現在需要進行事情的地方, 布蘿妮還想要多告訴你一點的內容只要按下 “TIP”的ICON就可以確認!\n\n最後, 這次邊找尋記憶跟力量, 在蘊含我們約定的 [約定的信物]中, 布蘿妮賦予了神祕的力量!\n往後雖然也可以召喚我進行對話, 只要使用[約定的信物]也可以跟布蘿妮的思緒進行對話! \n\n嘿嘿, 那麼快去完成第3本書吧~?\n\n\nFrom 布蘿妮
8	哇阿, 已經來到了第四本!\n是因為書本變多的關係嗎? 難怪有點沉重的感覺...?\n\n現在布蘿妮跟你所知道的所有故事幾乎都寫下來了.\n不過呢, 愛爾琳很廣闊, 布蘿妮沒辦法告訴你的還有很多, 你不知道的東西也還無窮無盡!\n第4本會用這些故事來填滿的!\n藉由在愛爾琳各地可以進行的多樣活動來創造只屬於我們的的全新回憶吧.\n\n如果進行我們的新故事當中, 布蘿妮又想起了對於過去的記憶時, 會全部傳授給你的!\n來- 那麼我們的第四個故事跟全新回憶也拜託你了.\n\n\nFrom 布蘿妮
9	愛爾琳中的戰鬥基礎
19	傳來的記憶
20	更帥氣! : 關於服裝的所有
21	納里的音樂基本
22	康格的姿勢基本
23	我們的最後一頁是
24	弓術才能修鍊的完成
25	要成為準備完全的米列希安的話1
26	特蕾西的生活基本
27	雷納德的近距離戰鬥基本
28	史帝華的魔法基本
29	某個闇夜鎖鏈師的記憶
30	魔法才能修練的完成
31	騎槍才能修練的完成
32	格鬥家才能修練的完成
33	人偶師才能修練的完成
34	雙槍手才能修練的完成
35	忍者才能修練的完成
36	戰鬥鍊金術才能修練的完成
37	闇夜鎖鏈才能修練的完成
38	騎士團才能修練的完成
39	要成為準備完全的米列希安的話2
40	要成為準備完全的米列希安的話3
41	醫療所緊急邀請
43	更帥氣! : 布蘿妮的垂飾
44	更強大! : 一手拿著帥氣的武器
45	更享受! : 充滿慶典的地方
46	更勇敢! : 地下城與任務
47	直接繪製出的空間
48	通往水之都市的路
49	誤會與真心
50	在聚集回憶的地方
51	打聽信的來源1
52	打聽信的來源2
