0	旅行
1	近距戰鬥
2	魔法
3	弓術
4	貿易
5	戰鬥鍊金術
6	格鬥術
7	音樂
9	槍
10	祝福
11	鍊成鍊金術
12	食物
13	鐵匠技術
14	裁剪
15	藥品研究
16	木工技術
19	魔法是一種熟知魔力本質並可熟練操控魔力的才能.\n可利用魔力對遠距離的敵人施展魔法,也可利用猛烈的魔法給予廣範圍的傷害.\n若將魔法選為喜歡的天賦,就能迅速提升智能與魔法值,也能快速修練和魔法有關的技能.
20	以準確的弓箭技能一口氣壓制遠方的敵人,這就是弓術的天賦.\n弓術是利用弓,弩之類的遠距離武器在敵人的遠方與之對戰.\n若將弓術選為喜歡的天賦,就能快速修練其成長技能和與弓有關的技能.
23	格鬥術就是利用堅強的意志和強健的身體來瞬間壓制敵方.\n若將格鬥術選為喜歡的天賦,意志就會迅速成長,並可快速修練和格鬥術有關的技能.
26	利用神聖之力成為許多人的力量,這就是祝福的天賦.\n祝福天賦的作用主要是讓隊員脫離危機.\n若將祝福選為喜歡的天賦,就能讓智能與魔法值快速成長,也能迅速修練和祝福有關的技能.由於祝福天賦必須以組隊為主來成長,不建議新手選用.
27	研究物質的本質來進行合成及分解,這就是鍊成鍊金術的天賦.還可利用各種物體做出巨魔像來進行戰鬥.\n若將鍊成鍊金術選為喜歡的天賦,魔法值和智能即可快速成長,並可迅速修練鍊成鍊金術 .
29	鐵匠技術天賦就是利用各式金屬做出強力裝備.\n鐵匠技術天賦是以十字鎬採集各種金屬,並將之作為基礎製造出堅固的裝備.\n若將鐵匠技術選為喜歡的天賦,敏捷和耐力值就會快速成長,也可迅速修練鐵匠技術的相關技能.
30	裁縫就是利用各種美麗的布做出好看的衣服.\n裁縫是紡織各種布類,並以之為基礎製造出優質的衣服.\n將裁縫選為喜歡的天賦,敏捷和耐力值就會快速成長,並可迅速學習裁縫的相關技能.
31	藥品研究就是研究藥物並將形形色色的藥做結合.\n藥品研究可製造各種藥水,發揮多樣效果.\n若將藥品研究選為喜歡的天賦,敏捷和耐力值就會快速上升,並可迅速修練藥品研究的相關技能.
33	嚴謹,勇猛的心態.為同伴犧牲的精神是近距離戰鬥的基本姿態.\n近距戰鬥是使用劍,頓器,斧頭,盾牌來進行戰鬥的天賦.\n若將近距離戰鬥選為喜歡的天賦,力量就能快速上升,並且可迅速修練和近距戰鬥有關的技能..
34	戰鬥鍊金術是以各種屬性為基礎,利用鋼瓶來戰鬥的天賦.\n若將戰鬥鍊金術選為喜歡的天賦,魔力值和耐力值就會快速成長,並可迅速修練和戰鬥鍊金術有關的技能.
52	到其他陌生的大陸上冒險或邊露營邊享受閒暇時光,這就是旅行天賦.\n若將旅行選為喜歡的天賦,意志和生命力就會快速成長,並可迅速修練和旅行有關的技能. \n由於旅行天賦並非戰鬥天賦,不建議新手選用.
53	掌握財貨流動並四處遊走進行交易和買賣,這就是貿易天賦.\n將貿易選為喜歡的天賦,幸運就會快速成長,並可迅速修練和貿易有關的技能. \n因為貿易不是戰鬥技能,不建議新手選用.
54	用自己所譜的歌和大家打成一片,這就是音樂的天賦\n音樂天賦主要是演奏音樂給隊員聽,並賦予強化效果.\n若將音樂選為喜歡的天賦,力量和耐力值就會快速成長,並可迅速修練和音樂有關的技能.
55	無論遇到什麼障礙都不會屈服而勇往直前,這就是傭兵天賦的精神.\n傭兵和近距戰鬥類似,但它更有突進力和破壞力.\n若將槍選為喜愛的天賦,力量和生命力快速成長,並可迅速修練和傭兵有關的技能.
56	食物天賦是以料理的東西為基礎來製作出好吃的食物或採集材料的天賦.\n透過各種料理,可製作出多樣的強化效果來填飽餓扁的肚子.\n若將食物選為喜歡的天賦,敏捷和耐力值會快速增加,並可迅速修練和食物有關的技能.
57	所有事物的基礎為樹木,以這種精神來利用優質的樹木,這就是木工技術天賦\n木工技術也可製造出弓或家具.\n將木工技術選為喜歡的天賦,耐力會快速成長,並可迅速修練和木工技術有關的技能.
58	旅行,釣魚特化
59	近距離攻擊特化
60	遠距離,範圍攻擊特化
61	遠距離攻擊特化
62	交易特化
63	遠距離攻擊特化
64	近距離攻擊特化
65	隊伍強化特化
66	近距,突進特化
67	恢復,防禦特化
68	物質變化及生成特化
69	料理,食物材料採集特化
70	裝備刪除,礦石採集特化
71	服裝製作,紡織特化
72	藥水製作,藥草採集特化
73	木工技術,樹木採集特化
74	到其他陌生的大陸上冒險或邊露營邊享受閒暇時光,這就是旅行天賦.\n若將旅行選為喜歡的天賦,意志和生命力就會快速成長,並可迅速修練和旅行有關的技能. \n由於旅行不是擅於戰鬥的天賦,不建議新手使用.
75	人偶術
76	攻擊範圍,防禦特化
78	和人偶養成默契,並共同排除萬難的就是人偶術才能.\n透過人偶術來操控小丑和巨像人偶,就能敵過數萬個敵人.\n選擇人偶術所喜愛的才能的話,就可以快速提升耐力,體力,敏捷,並可快速修練人偶術相關技能.
79	到別的地區去冒險或野營放鬆一下這就是旅行才能.\n若將旅行選為喜歡的天賦的話,意志和生命力就會快速成長,旅行相關技能的修練也會變快. \n由於旅行天賦並非戰鬥天賦,不建議新手選用.
80	旅行,釣魚特化
82	旅行
83	旅行
84	近距離戰鬥
85	魔法
86	弓術
87	貿易
88	戰鬥鍊金術
89	戰鬥技能
90	音樂
91	人偶術
92	槍
93	祝福
94	鍊成鍊金術
95	食物
96	鐵匠技術
97	裁剪
98	藥品研究
99	木工技術
100	版本測試
101	到別的地區去冒險或野營放鬆一下這就是旅行才能.\n若將旅行選為喜歡的天賦,意志和生命力就會快速成長,並可迅速修練和旅行有關的技能. \n由於旅行天賦並非戰鬥天賦,不建議新手選用.
103	雙槍手
104	遠距離,範圍攻擊特化
105	雙槍手是以魔法的力量,使希里原魔力子彈變形成強力的發射體,有著戰鬥中可靈活使用的才能.\n依雙槍手的喜好來選擇才能,可使槍手技能的攻擊力和生命力更快速的成長,和槍手相關的技能也可快速的修練.
109	所有魔法特化
112	所有音樂特別強化
114	梅林
115	DIVA
117	DIVA就只是透過一次的演唱會就成為新音樂家的認可.\n要是選擇走向和DIVA同樣之路的的話,智力,敏捷,耐力值可以更快成長. 且音樂,祝福,人偶術才能和相關所有技能也可更快速修練. 選擇DIVA才能的話,就可以學習到歌唱, ,安可,幻想的合唱等基本技能.
118	教授J
119	所有鍊金術的特化
120	梅林是魔法集結成一身的角色.\n跟隨梅林的腳步選擇和他走向同一條路的話,意志,智力,魔法值就可快速提升.另外和魔法,祝福, 藥品研究才能相關的所有技能也可快速修練.\n選擇梅林才能的話,可學習到移動投擲, 導電反應, 火石狂熱技能.\n
121	DIVA就只是透過一次的演唱會就成為新音樂家的認可.\n要是選擇走向和DIVA同樣之路的的話,智力,敏捷,耐力值可以更快成長. 且音樂,祝福,人偶術才能和相關所有技能也可更快速修練到. 選擇DIVA才能的話,就可以學習到歌唱, 安可,幻想的合唱等基本技能.
122	教授 J是所有鍊金術的專家.\n跟著教授 J的後面選擇跟他一樣的路時,力量,智力,生命值,魔法值,耐力值都會成長.還有戰鬥鍊金術, 鍊成鍊金術,近距離戰鬥才能和相關的所有技能可在快速時間內熟練. 選擇教授J才能的話, 可學習到元素波動, 黃金時間,海德拉鍊成的基本技能.\n
123	總舖師
124	料理, 食物材料收集特化
125	總舖師是精通愛爾琳上所存在的所有料理和食物材料的料理專家. 跟著總舖師後面選擇跟他走一樣的路的話可快速成長力量, 敏捷, 生命值,耐力值.還有把料理,藥草學,戰士才能和相關的所有技能可快速的修練. 使用Zero角色卡的狀態下選擇總舖師才能的話,基本可學習到料理精通, 尋找料理, 辦桌料理的技能. .
126	寶藏獵人
127	冒險,遺物調查 特化
130	寶藏獵人行走在愛爾琳中尚未探索的世界.選擇寶藏獵人的才能,可快速成長智力, 幸運,意志.還有可快速成長與旅行,貿易,雙槍才能有關的所有技能.使用ZERO角色卡的狀態下選擇寶藏獵人的話,基本可學習冒險精通,遺物調查,逃脫危機技能.假如使用美容幣的話可以跟遺物調查技能一起學習到很多寶藏獵人的基本技能.
131	忍者
132	遠距離, 範圍 攻擊數 特化
133	輕巧的動作, 快速的攻擊是忍者才能的特徵\n忍者才能可進行遠距離攻擊,攻擊性的技能和可對應緊急狀況的輔助技能,可在戰鬥上多樣化的技能.\n選擇忍者才能時,針對力量, 意志會快速生長, 也可快速修練忍者相關技能.
134	新手
135	這是剛抵達愛爾琳的人才可擁有的才能. 新手沒有被特化的才能, 在習得與修練技能時有限制.
136	闇夜鎖鏈
137	範圍攻擊特殊化
138	闇夜鎖鏈為利用鎖鏈鐮刃戰鬥的才能.\n若選擇闇夜鎖鏈才能, 用多樣的攻擊技能與輔助技能可進行享受生動的戰鬥.\n闇夜鎖鏈才能可使敏捷, 幸運快速成長並且可快速修練闇夜鎖鏈相關技能.
139	寵物訓練
140	寵物習得, 交流強化
141	寵物訓練是利用芬恩的力量習得寵物,與寵物交流的才能.\n利用芬恩之鈴可以運用芬恩的力量.\n將蘊藏在怪物身上的菲尼取出,可以再次誕生為寵物,與寵物進行交流可以成長為更為強大的芬恩寵物.\n寵物訓練才能可以讓意志,幸運快速成長,寵物訓練相關技能可以快速修練.
142	寵物訓練是利用芬恩的力量習得寵物,與寵物交流的才能.\n利用芬恩之鈴可以運用芬恩的力量.\n將蘊藏在怪物身上的菲尼取出,可以再次誕生為寵物,與寵物進行交流可以成長為更為強大的芬恩寵物.\n寵物訓練才能可以讓意志,幸運快速成長,寵物訓練相關技能可以快速修練.
143	瑪奇魔法陣
144	強化角色, 弱化敵人特化
145	具有強化自身或弱化敵人魔法力量的圖畫, 操控瑪奇魔法陣的才能.\n可以繪畫出屬於自己的瑪奇魔法陣圖案, 或是從瑪奇魔法陣中導引出魔法力量.\n選擇偏好瑪奇魔法陣的才能時可以使智力, 敏捷快速成長,並能迅速修練瑪奇魔法陣相關技能.
